大家好，你们好吗？
盲人居民。在少数
创建前几个月
这段视频我
他回到了他
最喜欢的画廊
伦敦-
皇家
艺术学院，在那里
参加了年度
夏季展览。
这件事最棒的地方就在于此
展览——本次
数字
意想不到的珍珠，
这可以是
偶然发现：来自
著名艺术家
新的，几乎
未被发掘的人才
其作品
到处都挂着
画廊。任何想
可以申请，
把它放在那里
他们的工作。如果你
你关注我很久了。
频道，然后你就知道了
这对我来说非常重要。
这样，每一位艺术家——
初学者有机会
证明
你的天赋。但
今年我没有
完全准备就绪
去见朋友
具体的
关于这位艺术家
我停不下来。
想想，看过
他的作品。某人，
我认为，他是
真正独特且
我认为他有
查看更多
人们。一切就此开始
仅凭两幅画作，
这吸引了我
它自身就像磁铁一样，具有很强的吸引力。
第一个就是这个
巨幅图片
在标题下
海难”。
这幅画布不仅
大规模的，但也
绝对地
简直棒极了
图片，以及用于
执行技术。
这里我们看到的是
狡猾而阴险
海底王国
完全充满
海洋生物，
它似乎，
乘以，即
你从事这项工作多久了？
你看。之间
在藻类中穿梭
无数的鱼，
甲壳类动物、软体动物、
水母等等
另一个人满为患的地方
几乎在生活中
每个角落。但
最让我困扰的是什么？
这张照片令人印象深刻。
那真是太不可思议了。
使用
颜色。反而
典型的蓝色款，
蓝绿色
我们
通常与
在海边，我们可以看到
火红色，
橙色，黄色
色彩和深沉
黑点
棕色和
黑色的。这意义重大。
画布，写
石油，创造
感觉就像你
望着大海
前往另一个世界。在世界上，
梦想更盛行的地方
意义大于现实
以及生命没有的地方
义务
为了证明这一点，但仅此而已
正在如火如荼地进行中
和谐与和平。和
很快，在右边，
同一事物的另一张照片
作者吸引了
我的注意力。很多
较小，但绝非如此
强度较低。它是
在场
同时发生
想要转身离开
仿佛从窗户里看出去一样
开冰
暴风雨，同时
拉近
奇怪的感觉
熟人，
翻身压在了我身上。
就像看到了一段记忆，
你宁愿避免这种情况，
但谁在乎呢？
你把自己归类到某个群体中。这
这幅画的标题是“
蜘蛛”，另一个
油画，
作者本人是这样描述的：
“从
噩梦，但是
明白那是什么
“不是他。”感觉
那种静悄悄的恐怖
这项工作散发着光芒，
如此真实。
作为一个集所有于一身的人
生活因此而受苦
睡眠瘫痪，我
我内心深处
这幅画的影响
他自己。当我看到这些
近乎冷峻的眼神
透过
蜘蛛网
黑暗中的双脚，它
真让人想起……
出口
潜意识状态
令人麻痹的恐惧
。我自然而然地感到
很有意思
关于这根“针”的更多信息
在干草堆里，我
在画廊里找到的
纯属偶然。和
嗯，还没过呢。
很多时候，就像我一样。
屈服于灵感，
开始着手
这段精彩的视频
一位艺术家，
我希望它能激励人心，
你。这位艺术家——
尼古拉·比林
英国
一位住在……的画家
康沃尔郡，位于大
英国。她会画画。
从20世纪80年代开始
人气飙升
多亏了他
异常
比喻和
抽象作品。
近年来，她
似乎是创造力。
很大程度上
灵感源自主题
海洋和海洋
生活。你的速度有多快？
你会注意到，很多……
很奇怪，但是
美丽的图片
看起来像机器人，
由……
海底
演示
超凡脱俗的色彩，
迷人
模式，有时
阴暗、令人不安
面孔和身影。有
某种非常强大的东西
致一位艺术家
同时地
吸引你
击退。某人，
谁能强迫你
拒绝你的狡诈，
谨慎的头脑，
接受这种荒谬
并唤起欲望
潜入水下
泥泞的地面。在
在这段视频中，我们
让我们来看一些……
我的最爱
Nicola Billing 的作品
我后来遇到了他
自第一次以来
我看过她的作品，
我们还了解到
她自己的想法，以及
它是什么？
分享之后
在我申请之后
对她来说。记住
我根本不是。
科学家或
专业的
一位艺术评论家，但仅仅是
热情的
扇子
艺术与我
为谁而作的艺术家
好奇心是其中之一
最喜欢的爱好。
这也不算是
绝对是她
最佳作品或
那些我认为
最好的，就这么简单。
我最喜欢的，或者
至少照片是这样。
在我看来，
他们对我也这么做了
印象最深刻。
我的最大目标是
这样，作为观众的你们，
观看后
这段视频
熟悉了
她的其他作品，
他们自己制作
结论和
他们自己发现的
我最喜欢的画作。
欢迎。
转到另一个视频，
我的朋友们，我的爱人们
艺术。今天
我们将进行调查
美丽的幽灵
绘画从未
计费。第一张照片
我希望我们
共同探索，
名为“诱饵”
这里有一个背景人物
耀眼的蓝色
似乎是海洋。
矗立在海边
天，而
成百上千
小鱼
包裹住她的身体。作为
尼古拉本人是这样描述的。
人变成了
诱饵吸引鱼群
鱼。仅剩
他的骨头，还有他
看起来
使困惑。它
对混乱的
人物的脸——
实际上，什么
引起了我的注意
参与这项工作。这里
没有恐慌，没有
恐惧的表达或
痛苦，只有沉默
混乱，几乎
平静接受。
尽管糟糕
情况，他
看起来像
完全和解
和她在一起，即使在……
骨头暴露在外，
命运早已注定。
与此同时，当
仔细观察后发现，
他的脸
几乎察觉不到
一种显而易见的悲伤，
尤其是眼睛。他
不看
观众，以及
看着
距离，仿佛
等待最后一个
一线希望。这里
感觉很奇怪
身体与
头脑。身体方面，他
似乎完全
投降了
事情正在发生，但是
心理上有些
一部分仍然
位于别处。
它就是这么做的。
给我一张照片
如此深
悲惨。这件事情的命运
这个数字很糟糕，但是
与此同时，很奇怪
冷静的。这里没有。
挣扎，但没有
希望。这里没有。
没有明显的情绪波动，
这将占据主导地位
其他的。回报
美丽、恐怖、悲伤
谦逊和
疏忽，
看起来完美
共存。甚至
鱼本身并非如此。
看
威胁或
凶猛的。此外，他们
看起来很小，
无害，几乎
微不足道。但在
一大群人，
当他们包围
数字。他们
像一群蜂群
贪婪的蝗虫，
完全沉浸其中
大约。再次，
这真美
和平与
共同的威胁
使画面变成这样
强大的
洞察力。在此
图片也有问题。
深层心理
。一条鱼投降了
几乎没有，但是
成百上千人
真正地
毁灭性的。这让我想起了
关于一个人
有时令人疲惫
并非因为某个大事件
灾难，以及通过
积累
无数的小事
。一个令人不安的想法或
痛苦的回忆
可能看起来
微不足道，但当
他们将要
非常重视这一点
数量，他们
完全可以
吞下一个人
“诱饵”这个名字
也为画面增添了色彩。
另一个令人不安的
阴凉处。通常
是我们人民，把……
水中的饵料和
我们掌控关系
在捕食者和
猎物。但这里这些
关系完全
翻过来了。本身
人形
变成了
饵。在此
翻身这件事本身就蕴含着某种意义。
几乎是阴天
讽刺的是，仿佛
自然秩序
他们背叛了我们，
而这个据说
优势生物
变成了食物。
该图也
似乎渐渐地
失去了两者之间的界限
我和我的狼群。双鱼座
不仅仅是被包围
他们从外部看待他。
几乎变成
他身体的一部分。在
有些地方很难
说明在哪里
图形结束
鱼儿从哪里开始呢？
。他的骨骼变成了
与上一个类似
人体骨骼
最后一个结构
直到一切都结束了
其他缓慢
被吸收，就像
这个人消失了
在很多方面
超越自我。
这种构图能达到这种效果。
更加壮观。数字
位于中心
笔直地站着，几乎
完整的脸，这让她显得……
出乎意料的巨大
质量。他的方式
呈现出来的东西，确实存在一些问题。
几乎是宗教性的或
殉道。尽管如此，
他的身体
毁灭了，他已全部消亡
仍然保留着一种奇怪的
尊严。他身体状况
减少，但是
视觉上
遗迹
巨大而
照片中的景色雄伟壮丽。
我也是
令人着迷
蓝色背景。这
颜色几乎太浓了。
有什么用？
正在发生。如果
场景是写出来的。
在黑暗中，
多云或
血红
背景，恐怖，我想，是
有点太多了。
明显的。回报
尼古拉把这个放在这里
在这样的背景下发生的可怕事件
耀眼夺目，几乎
迷人的蓝色
颜色。因此，这幅图
起初似乎
美丽，而且已经
那真是太糟糕了。我们
她被她吸引了。
首先是视觉方面
比我们完全
我们意识到
正在发生。在此
从某种意义上说，或许是这样。
甚至包括我们这些观众。
他们在这里引诱
陷阱。首先我们
吸引色彩，
美丽与奇迹
优雅
作品，只是为了
打开某物
她内心深处充满了可怕的东西
中心。下一个
这幅画的标题是“
“巴齐卡，”她几乎
不会离开我们
空间
思考什么
是她负责传递信息。作为
正如其名称所示，并且
尼古拉本人这样描述道：
图片描绘的是……
一个令人讨厌的人
它无法感知
拒绝，并被执行
这样一来，
确实增强了
这是什么意思
概念。最多
显而易见的方面是
可怕的表情
脸型：宽
一张张开的嘴
牙齿很多，
一双空洞的眼睛，
这似乎几乎
完全剥夺
热或任何
情绪。几乎
很明显，通过这种方式
不可能
同意，无处可寻
为了逃离她，而且，
实际上，还有什么比我更像我的呢？
我正在尝试查看
答案是更多
我想
转身离开。什么
使其与众不同
有效，就是这样。
非凡的
脸部距离很近。 «
“Bazika”全称
占据了整个画布，
仿佛他已经离开了
远远超出
个人空间
现在站在后面
几厘米
来自我们。我们正在关注。
不仅仅是为了某人
过分热心
或者持续存在。在
这让人感觉不舒服。
近距离我们
几乎完全
被他逼到了角落。
深色背景增强了
这种感觉
十倍。观众
不再存在
没有地标，
没有其他物体
要坚持这一点
情况。只有黑暗
空虚，以及只有
他威胁
这张脸让我们
公司。甚至衣服
那个身影似乎消失不见了
黑暗，是因为什么
头部正在投降
漂浮在
空虚。本身
也笑一笑
导致一种特殊情况
兴趣。通常
微笑和裸体
牙齿被认为是
友好一些，但这里
这种表达变得非常
具有威胁性。突出
牙齿——不齐且
骨骼—
改变什么
应该友善
用手势，指向某物
掠夺性的。它似乎
像一个人物
尝试
看起来友善，
同时，完全不是
意识到，
真不方便
成了他的
在场。这
差距越来越大
当我们更强大时
我们来看看他
空虚和情绪化
别过脸去。
这张脸似乎是在装模作样。
对你友好
带着灿烂的笑容，
但没有任何
真实性的显现
眼中闪过一丝温暖。它
营造一种感觉
一个人
深度参与
在谈话中，但完全没有
没有注意到另一个
对话者想要
住手。你
你也可以
问问自己什么
遮住脸
话痨。我喜欢。
像一缕缕白色
头发或稀疏
白色羽毛，还有尼古拉
没有给我们任何
解释清晰明了。
然而，这表明
对我而言，什么是真实的
人物面部
显然是隐藏的。
事实上，他戴着口罩。
在苍白的背后
怀着难以捉摸的意图，
为什么你不能
不要去想如何
长得像他
脸。与此同时，这些
浅色发丝可能是
解释为
障碍物，纠缠不清
纤维或
视觉噪声。它
非常贴切，考虑到
与画作标题相呼应。
“巴兹卡”的面孔
它本身似乎就是这样
视觉上嘈杂
。线条不断
彼此叠加
一个被打断，
连看都没看一眼。
停止。在此
从某种意义上说，仿佛不知疲倦
喋喋不休的人动了手。
表面可见
绘画作品。这也是
这更加深了我们的这种感觉。
我们永远无法
得到真品
里面的人。我们
我们看到一个微笑，
热情，
持续性能
社交能力，但那
隐藏在一切之下
这仍然是
难以理解。关于我的什么？
是的，确实令人印象深刻。
这就是“Bazika”，就像
顾名思义，
图像，创建
一张照片
描绘了某事
悲剧性的可辨识度
而且，不幸的是，仍然非常
现代社会中常见的
社会。但是，
尼古拉用什么来
这个概念是
简直太有诗意了。
她把它带到这里。
社会状况和
把它变成某种东西
这与
心理
恐怖。熟悉的
当你……时的感觉
陷入与……的对话中
不是
能理解暗示，
变成
丑陋的东西，
允许观众
真正体验一下，
感受每一种情绪
就在那里，墙上
画廊。最后，我
我想这就是原因
Chater 的作品就是这样的
很贴切，因为她
夸大其词的朋友
社会的
不适感，证明
几乎到了令人恐惧的地步
他经常变成那样
对许多人来说
最多样化的
形式。强迫症
脸部距离，
眼神空洞，尴尬不已
微笑，视觉
噪音和满
缺席
逃脱的机会——
所有这些加在一起构成了
让观众感受到
屏幕上显示的内容与实际显示的内容完全一致。
图片：待
被监禁
某人在场
他就是不想要你。
发布。接下来是
我们下面的图片
名为《溺水者》
受1810年诗歌的启发
年份“Boro”，
书面
用英语
牧师兼诗人
作者：乔治·克拉布。在
原剧情
渔夫彼得·格莱姆斯
残酷嘲讽
来自一些学生
最终死亡
正在返回
追捕他
陷入疯狂。经过
用妮可的话来说，她
想象着这个
男孩几乎
被大海吸收
一种生物
变成
势不可挡的力量
复仇。在另一个
令人印象深刻的图片
色彩绚丽夺目，
观众立即
遭遇
溺水身亡
中心人物。
他的头是
棘手且复杂
许多
贝壳、藻类、
海葵和珊瑚，
而肩膀和
上部
躯干看起来不像
就像衣服一样，但具体该怎么做呢？
大海，从它的
波浪状
模式和
各种绿松石色调
绿色的。尤其
令人惊讶的是，数量竟然如此之多
完全改变了
这个男孩。反而
我们溺亡的尸体
我们来看看它是如何运作的。
人类身份
几乎完全
消失了，取而代之的是
似乎有什么事发生了
宛如一片大海
生态系统。就像
海洋被侵占
他，安顿了下来
它被重建了。
他自己的
某种程度上来说。然而，在
他身后的背景就是一切
还有很多事情……
值得调查。
在我们面前出现
火红的日落
黑海上空。
乌云
笼罩
橙子
地平线和月亮
突破
它们在右上角
部分。在非常
大海，似乎是这样。
鬼魂出现。
幽灵般的肢体
从海浪中升起，
还有鱼之类的东西，
类似于海马
一种会潜水的鸟
潜入海中
案件。首先，我
简直震惊了
详细说明这一点
绘画作品。我们看不到
非凡之作
头部细节
溺水男孩
但也包含丰富的细节
以及背景中的象征意义，
真正让这一切变得如此重要的是什么？
像这样的照片
你可以一直看下去，
寻找新的
隐藏的含义
每一步。但我
我认为我们应该做得更多。
稍微集中一下注意力
在中心
溺水者的身影
男生。计划
永远不要改变
这个学生的幽灵
彼得·格莱姆斯谈
某种海洋
怪物，不是在
一个普通的鬼魂，
覆盖着藻类
确实创造了
给人的印象并非如此
只有男孩来了
追捕他，并且
大海本身也来了
报复。仿佛
残忍的杀戮
格莱姆斯醒了
来自深渊的东西，某种东西
怀着复仇之心，
最终清理干净
使世界免受扭曲，
谁敢这么做？
显现
神圣空间。
这里也是如此。
正在发生
令人兴奋的变化
权力平衡。标题 ”
“溺亡男孩”
立即引发思考
关于一件小事，
脆弱且
无助。但
我们这个数字
尼古拉说，那里有
完全不同。他
升起于舞台之上，
巨大而
超自然的，以及他的
头部爆炸
除此之外
异形入侵
海洋生物。
无能为力的学生
返回了某种东西
更加宏伟壮丽
比男人更可怕，
曾经拥有过
他们掌握了权力。能
也就是说，这个群体，
他从他身上站了起来
甚至头部
形似皇冠。白色的
还有红色的枝条
分歧
聚会，给他
怪诞的外表
海圣徒或
神，仿佛他
成为最
古罗马神
海王星。其他的
用言语来说，他的
苦难并非易事。
把它变成了
尸体。奇怪的
图片的逻辑，
死亡似乎已经消散。
并将其转化为
神圣的东西，但是
同时神圣
令人恐惧且充满复仇意味
方式。它的功能如下
大海本身就非常
重要的。虽然大海——
这显然是一个……的地方
男孩死了，或者
背景
这个出现了
似乎是个鬼魂。
整个环境都充满了生机。
因为发生了那件事。
幽灵般的手
从水中升起，
表面之下
表格出现，并且
天空本身似乎
不稳定，
暴风雨和
暴风雨，使
景色依旧。
幽灵般，像他自己
男生。从这一点开始
大海显现出来。
同时也是一座坟墓，
以及一位复仇者。就是这样。
一个吞噬了
哎，但是
与此同时
把它退回去。
只有这个数字
看起来，它已经
不是那个无助的人
一个进入的孩子
他。现在他——
无法衡量的东西，
面目全非，几乎
自发的。还有最后一个。
象征意义方面
我忍不住要提一提。
思考，看着
这张照片：这
以强有力的方式，
死亡与生命，
它似乎，
共存于其中。
溺水男孩
通常使我们
考虑一下日程安排。
消失，但在这里
他几乎
令人惊讶的是
充满活力。
贝壳堆积如山
珊瑚一起
拓展业务，
银莲花盛开
像花一样。
朋友去世
孕育了整个
生态系统
许多。这可以
作证说
自然回归
为自己做出牺牲。格莱姆斯
或许我可以
征服甚至
毁灭另一个人，
但他做不到
征服这一切
人现在已经变成了。
一个人可以战胜
孩子，但他没有
能够克服自身
海。火热
他身后的地平线
为我添加广告
又多了一层焦虑。
日落
海洋通常有
那将是一件平和的事。
而且很美，但是这里
红色和
橙光
看起来像-
真实的
末日般的。它
仿佛世界
周围都在燃烧，而且这些
红色
也出现在
溺亡者的尸体
男孩，视觉上
将其与
威胁景观
。稍等片刻
每月。他
感觉很奇怪
警惕的。如果
仔细观察一下，
它看起来像一轮月亮
有一张脸
看着现场
从下方。这是故意的吗？
不，但它强化了
行动的感觉
Grimes不能
就这么消失了
黑暗。有人变成了
他们的证词，以及
现在有人
已返回。幽灵般的
背景中的人物也
允许图片
存在于某种介于两者之间
超自然和
心理。
也许我们真的是
我们观察到如何
溺水男孩
返回
复仇;但我们也
我们可以观察到，
都是我自己的错
Grimes的疯狂
改变世界
围绕着它，或者，
或许我们能看到
他的夜惊，在哪里
大海、天空、死者和
男孩本人变成了
一部分
全面视野
起诉。或者，
或许这就是差异
实际上并没有
价值。什么时候
内疚感
足够强，
世界自始至终
看起来很饱
鬼魂。
构图方面，尼古拉
给溺水者
这男孩个子很高大。
意义。他
几乎占据了整个
图片的中心，
它似乎，
垂直方向
从海中升起，
或许是从……中诞生的
海浪拍打着海岸。在
与此不同
痴迷的
喋喋不休的邻居
这里的影响更大。
类似于一种现象
那个鬼魂
向我们敞开大门——
巨大的东西
超自然的，
来自另一个
世界。 “
《溺水男孩》
如此切实可感
对我来说，这就是……
尼古拉变身
这很了不起。
比……更自发
普通的
半透明
鬼。它是
身份
与世界融为一体，
它将他吞噬了。
直到男孩，大海
而幻象并不会变成
几乎密不可分
彼此之间。至于
在我看来，
彼得·格莱姆斯
已与
他自己的牺牲
残酷，
同时面对
与全世界一样，这似乎
反抗他。
这幅画的标题是
“欲望”或“
“被女巫奴役”
发送至七个
七宗罪，主题
对此进行了调查
许多杰出人士
艺术家。然而，什么
这里呈现给我们的是：
真是太迷人了
独特的。尼古拉
告诉我这一点
图片借用自
小细节
雕刻“女巫”
汉斯的安息日
巴尔敦加格林
创作于16世纪
年。我们
让我们仔细看看……
原文
然后是雕刻的顶部。
我们将看到这些图像。
尼古拉借阅。
女人骑着山羊
看起来很优雅
她为此感到自豪。
姿势，以及下面的山羊
仿佛在
处于屈服状态或
从属关系。
然而，在图片中
绝不容忍这些侮辱
显著获得
更锐利，
本能
发出声音。这是一位女士
她所描述的那个身影
尼古拉，崩溃了，
失去理智，牙齿
以及四肢，还有山羊
向下看
自信多了，
很多
更具威胁性，而且，
再次，为了
用尼古拉斯的话来说，仿佛
非常清楚
正在发生。这
或许是角色互换。
其中最
令人印象深刻的功能
绘画作品。如果
巴尔东的版画
一位女士自信地骑着马。
动物，然后这里
看起来像这样
山羊正带着她去某个地方。
而且她并不是控制它的人。
我看得越久
图片上，越少
看起来像个女人
征服了野兽，并且
尤其是因为
野兽不知何故
她被强行带走
。这种情况正变得越来越严重。
如果很有趣的话
看看这张照片
作为欲望的化身。
这里几乎没有。
没什么。
会感觉
感官上的
理解。回报
欲望表现为
痴迷的一种形式
或者自我毁灭。
女人不仅仅是
感到一种渴望，
她完全就是他
吸收了。她的身体
发布
不稳定且
不连贯的，而且
脸像
卡在某个地方
狂喜、恐怖和
疯狂。所以，她
物理碎片化
， 它似乎，
反映出某些东西
心理。一
腿被抬起
向上，另一侧延伸
下面，而
她身体的某些部位
看起来几乎
液体或
被一个隔开
从一个。她
彻底输了。
它的完整性。如果
这里充满欲望
拟人化
极度渴望
或者，痴迷，那么
越是这样，
不太整体的
发布
性格。他本人
山羊罐
感知为某种
本能的和
动物躺下
超越人类的深度
意识，作为
热情，
缺乏理性且
克制。我不这么认为。
那只动物
必须有
代表一个
一个固定的想法，但是
她肯定
感觉像是
某事物的拟人化
原始的，
这位女士已经无法再继续下去了。
控制。然而
更令人困惑的是……
虽然这很明显
山羊数量减少
仍然很奇怪
平静，甚至
略显坚忍。再次
嗯，我们看到
深色系和
漆黑的背景，但是
无论如何，图片
色彩绚丽夺目。
亮粉色
女性肤色的深浅变化
它似乎，
突然爆发
画布。当然，
我的意见几乎
立刻吸引眼球
一只散发光芒的山羊
诡异的黄色
黑暗中的一束光。
这有什么有趣的地方？
闪亮的眼睛，就是这样。
它看起来像什么
专注。直到
女人消失了，
山羊的眼睛似乎
完全
警报。作为
尼古拉向我们暗示：
似乎准确无误
明白
甚至
如果她自己做的话
不再意识到。
以一种奇怪的方式
最小的细节
这幅画变成了其中一幅
最重要的那些。它
确实提供了
这只动物很奇怪。
一副老练的模样，
仿佛她已经看到了
这一切都发生在之前。
别名
“被女巫拜访过”
又增添了一项有趣的内容
层。这种表达
传统原因
想法是什么
有人正在遭受痛苦。
抑郁或
总是发生一些事
感到震惊，而且
感觉很奇怪
这里很合适。图片
留下我们
关于不确定性
真正的那个人
给某人套上鞍具。女士
可以坐
骑在山羊身上，但是
在情感上和
心理方面
看起来是她的
他们正把它运往某个地方。
而不是
描绘欲望
仅仅因为
性欲，
看来，尼古拉
调查显示
发生于
欲望变成
所以
令人沉迷的
开始破坏
一个来自内部的人。
女人可能会这样想
给野兽套上鞍，但是
我们观察的时间越长
似乎越是如此，
这头野兽究竟是什么？或者说，我们……
解释它
比如欲望、本能或
痴迷，
实际上控制
情况。这张照片
标题为“失眠”
» 又是其中之一
从来没有奏效过。
看起来像这样
不舒服
熟悉的。我们到了
我们看到一幅肖像
他人
黑色背景
幽灵般的白色
皮肤。这个数字几乎
没有明显的特征
当然，除了脸以外，
中心白色鼻子
最重要的是，12
双眼充血
那些直视着的人
观众。至于我，
这张照片几乎
完美地反映了
感到挣扎
失眠。你的时间是什么时候？
身体感觉就像这样
累了，但你的
情绪异常活跃
你可能就是那个人
数字。即使
闭上眼睛
你能感受到
再次开放
一双眼睛
每一种感觉
内部和周围
你，然后是另一个，
又一个，又一个。作为
在我身上，数字
看起来完成了
无法视而不见。
没有脸
视野可能出现的地方
适当地
休息一下。眼睛，
似乎占据
几乎所有可用
空间，仿佛独自一人
意识
乘以
无法控制地，
造成完全
无法关闭
意识。倒
充血的眼睛完美
强调这一点。他们
看
发炎的，
烦躁和
筋疲力尽的。数字
外表
虽然筋​​疲力尽，但是
同时地
心理方面
无法
发布
意识。它
矛盾
极度疲劳和
狠
警惕对我来说很重要。
之一
最有效的
图片的各个方面。
几乎满了
其他人不在场
面部特征也
迷人。这里没有。
嘴，几乎不是
轮廓分明的脸颊，以及
几乎所有我们
通常
我们用于
阅读表达
脸消失了。
相反——众多
眼睛，仿佛因失眠而睁开
引导一个人
一个功能——
永恒的
沉思。
没有嘴
这使得图像更加
孤立。数字
不能
并不真地
要说话，不要喊叫
关于你的疲惫。
她只能
继续
盯。在此
这其中蕴含着深刻的意义。
孤独，尤其如此
如果你还记得的话
失眠常常
事情就此发生。
当世界其他地区……
睡眠。其他所有
投入
失去意识时
这个人
遗迹
被单独关起来
自身的意识。
透过白皮肤
脸部出现
几乎被剥夺
生命力，
尤其是在黑暗中
背景，而粉色和
红色系
眼周
看
点亮和
恼怒。
这个数字似乎存在。
介于州之间的某个地方
完全的
可行性和
幽灵般的。我
我一直在想这件事。
这话说得真贴切。
对于失眠症，
考虑到
疲惫使
你感觉
已移除
你自己，就好像你
环游世界
处于一种不真实的状态。
黑色背景
极其有利
这。就像在某些
在其他作品中从未，
这里几乎没有。
环境细节
我们能
分散注意力，但在这里
人们感知到黑暗。
就像夜晚本身一​​样。数字
被这样的环境包围着
她身处的黑暗之中
本该睡觉了，但是
仍然留在那里
痛苦地醒来。到
此外，我认为在
这很有意思。
讽刺。黑暗
通常限制了什么
我们所看到的，但在
这张照片里的她看起来
产生更多
想象。更深
该人物沉浸在
黑暗越深，范围越广，
它似乎，
她睁大了眼睛。
所有这些事实
目光直视前方
在观看者身上，使
这张照片尤其如此
长期来看很困难
沉思。它
真正创造
感觉
过度警觉，
直接针对
我们。当你……
有一个人在观看
——虽然很激烈，但是
当你在你身上时
十二颗星
同时看向眼睛——这
几乎到了令人窒息的地步。
从这个意义上讲，这幅画
使我们感到
一块相同的
持续不断的关注，
从哪个数字中没有
可以逃脱。它是
意识无处可寻
分享，就像我们一样。
你也可以
将这些眼睛视为
视觉隐喻
强迫性思维。
他们每个人
感觉更多
有人想到
拒绝
消失。就像污渍或
脸上长疣，
记忆力、焦虑、
期望，某种东西
又迷路了
似乎又是这样，
消失，出现，然后
再次返回。
就像当一个人
思绪开始涌现
消退，另一个
他睁开了眼睛。但我
我觉得这张照片
传达失眠信息
一样
无力
闭上眼睛，但是如何
无法关闭
意识，为了
我是真实的
睡眠杀手。身体
或许绝望地
渴望黑暗，
宁静祥和，但是
思维仍在继续
去发现所有新的和
新的视角。继续
下一张图片
名为“跳跃”
吞咽”，尼古拉
给我们一个简单但
出奇地令人心酸
对她的描述。数字
深入
拥挤的游泳池
没有意识到
她身边没有人。
地点。而我们
我们眼前所见，有
正是如此。数字
高高跃起
空气用于执行
在黑暗中“吞咽”，
浑浊的水，以及
散落在
其他数字。以及
我喜欢这些数字。
在水中吸引
最受关注。我们
我们不仅看到了人群。
泳池里的人，还有
泳池本身
巨大，几乎像
整个海洋
伸展开来，
一望无际。
人群也
传播很远
在远处，形成
这种印象
游泳池不仅仅是
拥挤，而且
不休
拥挤，没有
可见的末端。和
注意
这些人的面孔
游泳池。许多
他们的表情和姿势
不像任何东西
积极的。一些，
似乎正在为……而战
坚持下去
漂浮的。有些人看起来
仿佛在呼喊
绝望。有些人可能会
甚至完全
浸没在水下，
可能是溺水。和
这是对尼古拉的描述。
变得尤为
令人担忧。她说
对我们来说，游泳运动员的意义是什么？
虽然没有空间，但
仅视觉
场地是租用的
巨大的。问题
不是说游泳池
体积虽小，但在
因为他们每个人
部分，尽管
我们所处的浩瀚无垠
我们看到，这里已经很忙了。有
空间很大，而且
同时，出于某种原因
无处可去。它
几乎呈现出这样的画面
存在主义
质量。游泳运动员
似乎包含在内
那个已经存在的世界
拥挤的地方
所有人都在下面
正在为……而战
维持运营。
从这个意义上讲，“没有
或许是某些地方”，
意义远不止于
仅仅是物理上的
空间。这可以
暗示恐惧
进入一个世界，
也没有左边
不带任何情绪
社会或
心理
给你留个空间。为了
我内心深处藏着一个秘密。
相比之下，这令人尴尬。
优雅之间
惊吓
目的地。
燕子跳跃
通常相关
优雅地，
自信和
控制。手
这些数字分布很分散，
身体感觉失重
悬在空中，
视觉创作
美丽的图片。但
正下方
伴随着这种优雅的动作
一群绝望的人
那些为……而战的人
人们的生活。前
跳跃的优雅变得
极其不恰当。
这个数字似乎
悬在最后
片刻之前
碰撞，这非常显著
加剧紧张。我们
我们从未见过这种情况。
发生在之后
浸没。
相反，尼古拉
将图像冻结
当行动已经开始的时候
已承担责任，但后果
尚未到达。甚至
如果跳伞者突然
意识到在
他，别再这样了
为时已晚。同时
面容
中心人物
乍一看
感觉很奇怪
平静而漠不关心
从这个角度看。但
如果我们翻面
图片向上
面部表情
几乎改变
完全。突然
出现在脸上
一脸困惑
以及恐怖。差不多是这样。
就像跳跃一样
他们表演——这
还不完全是
自愿决定。
或许他们是被逼的。
。或许他们是被迫的。
跳。或者一些
超自然力量
让他们潜水
违背个人意愿。这
歧义
形成一个图形
尤其令人兴奋
为我。身体
证明
自信和
控制，同时
脸可以
表达更接近的意思
惊慌失措。白色，类似
在精神上部
身体，指向
水面，而下部
一半看起来像
色彩饱满，
还增加了更多
来世。它
给人一种印象，
这个游泳池是某种……
此后，
冥界，或者
甚至其中一个圆圈
去他妈的
神曲
但丁在哪里？
灵魂陨落
死者和
待在那里
永恒。腿
明亮、温暖且
身体上，而
头部和躯干变成
幽灵般，几乎
半透明。
它看起来像个人物
卡住了
半路某个地方
奇异的转变
一半仍然
属于物理范畴
世界，而另一个世界已经开始变得
光谱。几乎
就像一个人跳入
水，实际上是
穿过某个
临界点。在我看来，
那个人影似乎被冻住了
两个州之间。
冷和暖，
身体和
幽灵般的、鲜活的、
或许已经死了。
泳池本身也增添了
在那之前很久，因为
他几乎毫无规矩。
就像普通的水一样。他
如此漆黑
模糊不清，游泳者
经常放弃
就像那些漂浮在水面上的东西
在黑暗中，而不是在水中。
也没有任何可见的东西。
边缘、梯子、
海岸线和
通往
逃脱。这个空间
感觉不像
实际地点，但如何
一个巨大的空洞。
里面的人也是如此。
开始输了
你的
个性，
搬走
距离。许多
它们被简化为
片段，例如
苍白的头部、双手和
出现的手势
从黑暗中。潜水员，
为了进行比较，
仍然清晰可见
上方清晰可见
他们。看来确实如此。
此时此刻
潜水员仍然
性格。他
占据显著位置
空的一部分
空间和立即
吸引我们的注意力。
但他一……
进入这个水池，
他可以变成
另一张脸
在无数个
其他一些人，其中
个性
迷失
匿名。黑暗
水边也一样。
令观众们感到疑惑
永恒的。
由于数量很少
可识别的细节
环境，几乎没有
未指明地点或
当这种情况发生时。
这些数字可能是
在那里待了几个小时，几年
甚至亿万年。它
部分解释了这一点，
为什么我做起来这么难？
别想太多
来世的概念。
人们不会放弃。
简单联合
一起。他们中的许多人
它们看起来像在那里
被困住了，仿佛
监禁。发生
感觉
无限
填充，仿佛
泳池正在注水
人们很多
比我们能承受的还要长
理解。然而，之后
综上所述，
我又想到一件事。
读到这里
绘画作品。她也
很容易
象征
人类经验
进入已
一个充满
希望能从中找到
属于你自己的空间。
潜水员信心满满
跳跃，仅
发现所有
他们已经在下方为此而战了。
生存和场所
简单的自我表达
一个都没剩下了。和，
或许这就是原因吧。
当我看到这些
人物，我
看来他们
正在尝试
维持运营。
因为事实正是如此。
描述了这些
这些角色正在尝试
实际操作。但
仔细想想，
保持漂浮——
这是其中之一
最常见的
我们使用的隐喻
我们使用，
说到
与生活抗争
困难。在所有
超现实的，而且
也许吧，而且
超自然
上面满是侮辱
非常容易辨认的东西。
你的感觉
你进入了一个世界
这似乎不可能
挤，
混乱且充满敌意
为了生存，要相信
什么对你来说最合适？
将会有一个地方，
只是想意识到：
其他人都已经在战斗了。
因为没去
底部。不管
我们如何
解读泳池
就像来世一样
，黑社会，
心理
风景或仅仅是
隐喻
极其复杂且
世界充满竞争，
我们发现自己身处其中，
最令人不安
某些方面仍然存在
不可更改。潜水员
已经开始下降了，而且他
就是哪儿都没有
着陆。现在我
我希望我们
看了看照片
名为“月光”
《月色撩人》——作品，
尼古拉将其描述为
那些鸟
被……
一个月，同时
排斥
他就像蝴蝶一样。
蜡烛，带着光
对……的愤怒表达
月亮脸。
有趣的是，月亮
实际上有很多
面孔。仔细观察后，
你会注意到其中的不同之处。
脸像
倾泻而下
向右，仿佛
被轴心国俘虏
月球的自转，或者
， 也许，
象征八
月相。如果
尝试
数一数这些
他们的脸看起来是
快八岁了，而且全部
它们具有相同的
几乎察觉不到
一个不祥的表情，
其中最显眼的
。那张脸
彼此叠加
第一，他们也可以
就该运动作证
不稳定，仿佛
我们看到几个
本月精彩瞬间
同时地。它是
外观可以
改变，但这种改变
奇怪的表情
遗迹
不可更改。在此
月亮可能意味着
增长，衰退，
消失
然而，还是会回来。
任何实体
包含在其中，
遗迹
未改变。最多
在月球上，我感到惊叹。
倒不是他的表情。
真奇怪
手指状，
辐射
从它的边缘。它
几乎就像
而不是点亮这个
月亮散发光芒
黑暗。月光
变成阴影，越来越黑。
在夜空背后，
它到底有什么作用呢？
不祥的月亮
更加明显。这些
几乎形成
类似某种
负光晕。
我们通常预期
月亮辐射的
或反射光线
在黑暗中，但在这里，
它似乎，
正在发生
相反。本身
似乎是黑暗。
源自某物
发光的。表达
本月又增加了这一点
令人不安的品质
准确正是因为，
他不是
夸张的。他不是
咆哮声和无
明显的笑容
一时冲动。
相反，这种表达
薄的，
暂停和
知识渊博得令人惊讶。它
在我的
在许多人眼中
更不祥的是，虽然
周围的一切似乎
混乱且
困惑，孤独
还有一个月
几乎完全
冷静的。颜色
该作品的范围
——再次非常
创造性的选择
绝不。通常
夜色调色板
对我来说，颜色很重要
多种色调
冰冷的
深蓝色，
但以下是最值得注意的：
肤色——肉色
粉红色和红色，它们
使场景显得怪异
有机的。仿佛
月亮看起来
身体上的，而不是
天堂般的，而
鸟类也具有相同的
粉色、红色、灰色
以及蓝色调。
正因如此，整个场景
不被视为
遥远的夜空，以及
就像某种生物
鸟类栖息的生物体
月亮似乎
由一
物质。鸟儿
前景
似乎较少
优雅
在飞行中，而不是
困惑和
迷失方向。
有些飞了起来，
而另一些人，
似乎几乎
丧失了能力
飞行并开始
从天而降的一些
甚至看起来
咄咄逼人，仿佛
互相攻击
正在实施
支配地位或
疯狂。就在这里，
至于我，这个名字“
《月光下的魔法》
开始获得
意义。当我第一次
看了看照片，
似乎……
月亮很简单
鸟类栖息的物体
观看或
其中
飞行。但随着时间的推移
看来他
对他们施加一定的影响
力量。正如尼古拉斯所说，
同时
吸引和
排斥，吸引
然后把他扔了出去
这就产生了一个常量
挣扎的感觉
作品。
尼古拉斯的比较
和蝴蝶
飞向火焰，就在这里
非常恰当，因为
他们的火车看起来
几乎是本能的，
而非理性。
他们似乎
完全无能
为了抵抗月亮，
尽管他显然
他们很担心。在此
从鸟类的角度来看
容易理解为
那些陷入困境的人
在捕获和
危险在于
告诉我们：这幅画
可以将其拟人化，
什么吸引我们
因为太尴尬了——
就像一种执念，
欲望、恐惧或
甚至想到这一点
我们不断
尽管如此，我们还是要回来。
理解这一点
过分亲密
可能有害。
两者之间也存在对比。
在本月和
那些生物
环绕。鸟类
盘旋，坠落，
碰撞与战斗
在空中，当
还有一个月
静止不动，而且出乎意料地
中心平静
这一切。喜欢
风暴眼，中心
平静的画作，
周围一切都在统治着
混乱如鸟
锁定轨道
围绕月球，而不是
飞掠而过
从他身边经过。和
规模巨大
显著的月份
加深了这种感觉
为我。他不是
对我们来说似乎很遥远，
正如我们通常所见
通常一个月一次。
相反，他采取
很大一部分
上层帆布和
简直难以置信
靠近鸟类。
一种熟悉的感觉
尺度和距离
消失了，这说明
整个图像
美妙绝伦，如梦似幻
质量。无论
这简直太梦幻了
质量真的很好。
感觉好像过了一个月。
拥有某种奇异的力量
周围的人。和，
可能是最有趣的
这里的关键在于……
这一切混乱之中
展开
周围，​​月亮
只是旁观而已
简单而有意义的
表达。并非公开的
具有威胁性，但是
完全
暂停，因为
在我身上，体现了
很多
更危险的物种
邪恶的。接下来是
下一张图片，我
我现在想要我们
看了这个
奇怪而
超现实
题为“肖像”
“美人鱼”。
是的，我们
许多都已呈现。
大海的景象
生活。而现在，当
我们看到了好几
例如：
永远不会，你，
你可能在想，
这是从哪里来的？
风格。我当时
问问她这个问题很有意思。
这和……有关吗？
因为她住在
如画
沿海地区
康沃尔郡。她说
对我来说，那是生活。
康沃尔和
永恒的
对什么的认识
大海正在发生这样的变化。
可能玩
潜意识在其中扮演着重要角色
视觉创意。但
她还说她
我喜欢这种感觉。
更伟大的
有时我们
我们只知道
正在发生
海面，以及
下面简直乱成一锅粥。
另一个世界。正因为如此
我们已经看到，如果
看看其他人
她的作品示例
不可能不感到
这是真的
喜。这是真实的。
表面上方
大海似乎
失去生命，
几乎完全荒无人烟。
但在生活的波涛之下
事情变得如此复杂。
脆弱
生态系统，
亮珊瑚色
珊瑚礁和许多
各种类型，
并排存在
有一个。类似于
沉没的画作
我们家的男孩
以前见过，在“
尼古拉说：“美人鱼”
我们有一个半成品
人类和半人
海洋生态系统。
目前尚无明确信息。
信息或故事，
除了这些因素的组合之外。
两种截然不同的
我相信，这些世界
在许多方面完全
足够的。
我警告你，我可以
一点
重新考虑一下
这张照片是因为
我要说的是，但是
有时很有趣
深入研究
思绪万千，我忍不住……
思考一下
看着她，我心想。
那我试试。
我会尽我所能解释清楚。
特别有趣的是……
这不是通常的那种
美人鱼，在上面
正如其名所示。我们并非
我们看到了通常的情况。
人像
躯干，逐渐
进入
鱼尾。
相反，尼古拉
发展这一理念
远不止于此。人类
这个数字不仅仅有
这里有一些水景。
就在那里。事实上，她
看来，她变成了
水生生态系统。
除了大海
对我们来说，这里就是这个地方。
秘密，它经常
很多人
他害怕我们。在
很大一部分
我们的文学作品，
自始至终
故事，作家
将大海描述为
大自然的强大力量，
任何惩罚
一个能感知的人
习以为常。但在
“美人鱼”似乎
我们能得到什么？
相反的效果。
而不是
下面的世界是某种东西
遥远、未知和
与我们分离，或者
甚至很糟糕，他
字面上与
由我们制作。当然，我们的
我们首先想到的就是这一点
我们来看看这个
大概
将会是关于，
多么不寻常
她看起来，
或许还有一点点
令人尴尬。反而
图中头发
红珊瑚。眼睛
被大海取代
星星，鼻子——贻贝，
耳朵——贝壳，以及嘴巴——
海绵。没有什么
由此看来，它不应该
有道理，对吧？
但或许它就在那里
这就是关键所在。
我着迷于这样一个事实：
尽管几乎全部被替换了
所有可识别的特征
大海的脸庞
居民们，我们都是
一次一个
我们认识到这一点
脸。在所有
这种怪异
有些东西还留存着。
毫无疑问是人类的
。这将产生
惊人的
矛盾。数字
看来对我们来说是这样。
完全是外国的，而且
与此同时，我们仍然
我们可以从中辨认出来。
我们自己。真相就在这里
因为世界正处于……之下
非常奇怪，
对我们怀有敌意。我们会
在那里从未活下来。
向下。我们就是不
为……而进化
这。几乎所有
在水下世界
拒绝我们的
在那里。那，
我们不断
需要呼吸
空气，我们的
身体无法承受
低温和
然后，巨大的压力
我们甚至都不知道
我们看到水下
显然没有携带武器
眼睛。我们必须
使用这种
极端
采取措施
保护他们的身体
为了舒适和
在生存过程中
探索深海。和
或许就在这里“
“美人鱼”变成
尤其
鼓励
反思。当人们
落入
水下世界，我们
我们通常都能幸存下来。
在……之间设置障碍
独自一人，与大海相伴。我们
我们穿着潜水服
服装和面具
我们吸氧
我们正在乘热气球旅行
水下内部
船只和建造
能够
承受
巨大的压力。
换句话说，我们
我们能在水下生存，
水下
远离环境
我自己。但是美人鱼，
似乎提供
相反的决定。
而不是
为了保护自己免受
水下世界
这个数字似乎是
允许水下
渗透世界
他自己。珊瑚不仅仅是
穿着
装饰性皇冠。
海星不是
摆放的装饰品
眼睛上方。贝壳，
海绵和贻贝，
看来确实如此。
成为其中的一部分
人体解剖学。
人类生命和
海洋生物
合并到如此程度
这很难确定，
终点
又开始了。
因此，在这些肖像中
几乎
进化论。我们可以
想象一下这些不同寻常的
奇异特征
适应
环境，
根本
与……不同
我们的。我们相信
他们之所以奇怪，仅仅是因为
我们用什么标准来评判他们？
基于如何
应该看起来像
人脸
我们通常
世界。但是，或许
对于这种生物来说，完全
适应
水下生活，我们的
自身解剖
看起来是一样的。
奇怪而
不合适。这也是
取名为“美人鱼”
有趣的色调。
仔细想想，
传统美人鱼
几乎总是清晰
分成两部分
世界。一
一半是人，
另一半是鱼。
在美人鱼尼古拉
目前还没有这样的明确答案。
边界。两个世界
完全交织在一起
他们之间。也许，
真正的融合
人类和海洋
生活将不再是那样
就这么简单吗？
优雅地，就像
传统美人鱼
神话。也许，
它看起来大概是这样的
是的。生物，
完全
适应
它们所处的环境，
人与人之间的界限
海洋生物
几乎消失殆尽。
我也很喜欢
我喜欢这样
美人鱼被放置在
浅绿色背景。
珊瑚闪闪发光
红色和
橙子
颜色。海洋
星星很亮，
装饰性的，以及贻贝
创建此
令人惊叹的深度
中心为蓝色
她的脸。数字
或许首先
显得怪诞
或者说很奇怪，但它确实有
还有一些俏皮的东西
而且很开朗。
也许这是另一个
方式
图片挑战
我们的恐惧和
对大海的焦虑。
水下世界
毫无疑问，我们
确实有点奇怪，但是……
未必是陌生人
它是否意味着不祥之兆？
具有威胁性。相当
象征意义上，
海洋生物和
这上面是人肉
在画面中共存，
但有一件事并非如此。
占主导地位。
而不是
人类征服了
你是否掌控了局面？
大自然，就像童话故事里那样，
我们看到一个奇怪的
不同事物之间的和谐
生命形式。和，
或许它会回来
请我们发表评论
从不谈论全部
另一个存在的世界
表面之下。从上方
我们只能看到
无尽的水，但在水下
它以多样性的形式存在
生物、颜色和
生态系统。在《美人鱼》中
这个隐藏的世界
几乎是字面意义上的
浮出水面
人脸。
然而，我也相信
最初的
我们感到不适
我们能感觉到，
看着这个
数据显示，这并不逊色。
重要的。首先我们
我们本能地
认为某事
出问题了。人类
这张脸显然不是
应该看起来像
是的。但或许是什么
我们观察的时间越长，
这种反应越强烈
开始发生变化。
或许我们
我们不再看到
一个外形怪异的人
改变了，我们开始了
看到一个生物，
理想情况下
适应
环境
现在我们孤身一人
这会很奇怪
而且很脆弱。所以， ”
对我来说是“美人鱼”。
最终探索
问题：如果我们
在那里可以生存。
向下？如果真是这样，那么
我们究竟该如何才能真正做到这一点？
看起来像什么？也许，
尼古拉在这里给我们带来了
其中一种可能性
答案。那
真正生存下来
或许我们会一波接一波地……
并未征服海洋，
将无法得到保护
他根本不存在。也许
我们必须
改变这么多
从根本上来说，因此
成为其中的一份子。
这样做，我们
或许他们会停下来
要成为完整的人，
但我们不会
绝对变成了
小一点的。
延续这个主题
海洋图像和
海洋主题，我
我现在想要我们
又看了看另一个
极其复杂
图片，一部分
海洋系列
绝不以“
装饰”。再一次，
我们得到
对此的简要描述
来自尼古拉的作品，
对比情况如下：
在那段时间里
正在发生
水面，因此
图下面是什么？
被定殖
藻类
提醒她
卷叶欧芹，
这启发了
起名。和
她吹泡泡
描述图片如何
回忆。这个
两者之间的对比是什么
水面上下
与她在一起，立刻就倒下了
在我看来。
水线交叉
作品，
分享图片
变成两个完全不同的
世界。以上所有内容
看起来天色很暗。
稀疏而安静。
但表面之下……
图片爆炸了
巨大的质量
红色、粉色和
橙色油漆，
描绘厚厚的
茂密的藻类。
太好了。
回声
从未感到着迷
隐藏的世界
我们正在谈论的是水下情况。
之前提到过的。
从空中俯瞰海洋
几乎看起来
空的，而
下面有
非凡的
生命的多样性。
标题“装饰”
这个想法
特别引人注目且
戏剧性。在某个地方
这团水下物质
独自一人
万物最终都会变成那样。
更难与
周围有植被。
描述：从未提及此事。
这个数字是
被殖民的，
似乎尤其如此
重要的。藻类
仿佛他们已经长大了
身体，而这个人和他的
环境未启动
合并。这将产生
与……形成有趣的对比
一张美人鱼的图片，
我们刚才看到了。那里
人与人之间的关系
以及海洋生物
几乎
和谐。存在
“装饰过的”，
人形，仿佛
逐渐地，结果变成了
在大海的力量中。除了
此外，我认为
名称在此处添加
略带讽刺意味
幽默。比较
尼古拉斯藻
卷发
欧芹给我们
字面来源
名称的灵感“
装饰过的”。
与此同时，这个词
给人留下印象，
仿佛大海在装点
或呈现一个数字
作为一道菜。通常
配菜只是
小决赛
中风了，就是这样。
完全吸收
目的。她的四肢
几乎难以察觉地隐藏在这后面
按质量计。颜色
调色板使这一切
转变尚未发生
感人的。水下
场景通常
唤起想象力
冷蓝色和
绿色调。
然而，这种沉浸式体验
世界正处于动荡之中
密集的
红色和
橙子
颜色让人联想起
水下起火。
一些藻类
获得奇怪的
身体形态，
类似血管，
动脉或裸露的
面料，创造
水下给人的印象
生态系统已成为
新解剖学
数据。但这是值得的
还要注意
气泡上。尼古拉
将它们描述为快照
回忆，我想
气泡尤其如此
恰如其分
这。它们很脆弱。
临时的和
不断变化。
它们的表面
扭曲一切
它们被展示出来，
类似于如何
随着时间的推移，记忆本身也会发生变化
能
片段或
改变。
注意这些
记忆仿佛
上升
从一个沉没的人形中。
作为身体
越来越多
吸收
水下世界
过去的碎片
有人突然冒了出来
直冲云霄。甚至
头部是一个人物，
几乎察觉不到
笼罩在黑暗之中，
据说可以
坚持下去
表面上，他仍然
看起来相当不错
囚犯。泡泡
似乎只有
可见物体
有能力的
在
分为两部分
绘画作品。身体和
植被
保持
浸没时
记忆穿越了这里
边界。这提供了
水线
象征性的
或许意思是，
表示两者之间的划分
可见和隐藏
经验、过去和
现在，
有意识的
无意识的想法。
当一切结束时
表面似乎
安静而简单，并且
有一个巨大的
色彩交织，
我遇到问题了。
感觉就像在海洋里一样
可能成为一种形象
人类的思维。
一个人可以
彻底放弃
外表平静，
内心所携带
隐藏的世界
经历、情感和
回忆。图片 ”
“装饰”也
继续讨论这个话题
不同关系
人类与海洋，
在……中被追踪
尼古拉斯的作品。 «
“诱饵”演示
消耗， ”
《溺水者》——
返回
自然与
转变。 «
“美人鱼”暗示
形状怪异
共生，而“
装饰
调查
殖民和
逐渐吸收
。然而，事实上
正在发生，
有些东西还留存着。
美丽的。沉浸式
世界一片光明，
丰富而饱满
生活。性格
数字可以
溶解于
周围环境，但这个
消失也变成了
另一部分
非凡的
一个欣欣向荣的生态系统。
这种紧张关系
图片
有趣的观点
在毁灭与
转变。在
她和她处于同一水平
探索令人印象深刻
隐藏的财富
在海底
表面。在另一个
——它可以被感知到
作为隐藏的图像
内部的财富
人类。所有这些
回忆，这一切
经验和所有这些
情感存在于
就他所能看到的
他人。以及从
一次小小的
片段弹出
表面。下一个
一幅名为“
让水哀悼
“你的”或“母亲”，
指的是戏剧“
《血腥婚礼》
费德里科·加西亚
洛尔卡。名字是
剧中的一句台词
讲述了一个阴郁的故事
一个关于血的故事
敌意，
竞争与
年轻人，
哪些世代
正在沿着这条路走
自我毁灭，
留下他们自己
母亲作为证人
这场悲剧。这
一行字，“让水
哀悼自己的亲人，
出现在
第三幕，动作
发生在
在夜晚漆黑的森林里。
新娘逃走了
您的婚礼
致我的前任
亲爱的莱昂纳多。
一切就绪。
悲剧，以及洛尔卡
引入超自然现象
寓言式的
角色
将一部戏剧改编
实际的
农民剧
神话般的噩梦。
月亮出现在
年轻男子的形象
身穿白色衣服的伐木工
一张充满渴望的脸
闪耀光芒，以便
这对恋人无法
避难所。乞丐
化身为死亡本身，
引领新郎
逸出的蒸汽。什么时候
他们说月亮和
伐木工，他们
使用
极富诗意
仪式诗歌，以便
预言
不可避免地
流血事件，
前方等待。如果
谈论一条线，
图片中提到的
尼古拉斯，水罐
与……联系
生命、生育和
激情，而
这是她与……的联系
哭泣改变了她
在悲伤、眼泪和
濒临死亡。在
尼古拉斯的画作，
看来我们确实是
我们看到了这种哭泣
正在实施中。
最引人注目的
特征，
当然，还有
非凡的流量
泪水夺眶而出
母亲的眼睛。这些
泪水涌出
几乎夸张
达到物理极限
可能的，
沿着
脸上到处都是
长长的苍白
条纹。祸哉！
获得性物理
在场。
水的诗意意象，
它以哭声的形式形成
几乎完全
字面上地。什么
这甚至更多
触摸，仅此而已。
多少
看起来很拘谨。
母亲本人。她的表情
脸很沉重，
虽然筋​​疲力尽，但是
与此同时，还有……
冷漠甚至
坚忍的。前
泪水盈眶
感觉不那么
因此
突如其来的情绪
爆发，但更像是
某种永久性的东西，比如
悲伤已成为一种状态，
她现在是谁？
存在。它看起来像这样：
哭泣变成了一个过程
永久性
无休止的痛苦，
不情绪化
反应。它似乎
特别合适
对于母亲来说
“血腥婚礼。”
她的悲痛
根源远在
最后的悲剧。
她已经输了。
丈夫和
儿子通过
暴力
菲利克斯家族和
与永久居民一起生活
意识到以下事实：
这个循环可以
最后的。在最后
她再次上场
被迫担忧
结果
流血事件。
尼古拉斯的决定
在名字中注明母亲。
似乎
基本
为此原因。这
这个数字似乎是
代表更多，
比某个特定的人
悲伤的时刻。她
几乎成为一种原型
被留下来的人
被迫
骄傲的见证者，
暴力、复仇和
仇恨，
发现
致命的。数字
从几乎
完全黑色
背景和脸
占据了画面的大部分。
最残酷的事件
消失在视线之外。
只剩下他们的了。
情感上的影响。和
这个选择是有原因的。
非常强势的比赛
洛尔卡包含
迫害、刀具、
竞争与
死亡，而
尼古拉专注于
你所有的精力都集中在
结果。行动
已经结束了，现在
我们只剩下悲痛。
并且只有悲伤。
有趣的是，深层
红色、棕色和
近乎黑色的色调
主导皮肤
母亲的脸
不可避免地导致
与血液相关的
考虑
原始出处。以背景为衬托
这些颜色很淡。
泪水汇成溪流
极富表现力
。显然有人流泪了。
最亮的
图片的一个特点，
甚至更多
母亲的脸。它
几乎
自发连接
在两种液体之间，
在
悲剧，即——
带着血和水。血
与……相关
暴力
摧毁生命，而
水与……有关
即将到来的哀悼
后。流血事件
或许最终
停下来，但是
泪水仍在流淌。
无论如何都要继续前进。在
因为尼古拉
描绘了她，甚至还有
具有象征意义的东西。
正面肖像，
周围一片漆黑
船头和船尾
面容
类似于传统
哀悼中的女性照片
特别是宗教方面的
图像
母体
悲伤。故意或
不，但这种关联
似乎足够了
适合
角色
身份是
紧密交织
有损失。但
最敏锐的是我
在这方面表现出色
画眼睛。他们
感觉很奇怪
在背景上闪耀
她脸上的阴霾，
仿佛完全融入其中
所有的光
左转
图像。至于
他们让我……
一个人给人的印象
我看到的太多了，而且
仍然被迫
继续
手表。这确实如此
这里令人向往
与……密不可分
对悲剧的沉思
。母亲无法
转身离开
发生了。她不能
改变过去或
为了逃离回忆
关于他。她可怕的
角色——留下
毕竟还活着
把它藏在心里。有，
从某种角度来看，
几乎变成了这样
哭泣。它是
个性仿佛
被尺度吸收
悲伤，但泪水
投降
无尽的，仿佛
它们会持续很长时间
事件发生之后
这些剧目终将落幕。
洛尔卡的戏剧表明
我们陷入了暴力循环，
发送自
一代
一代人，而
尼古拉向我们展示了
随后的另一个循环
在他身后——那些人有祸了
仍然留存。血液已流出
洒出来了。现在，在
回答，倾盆大雨。
水。下一个
一幅名为“
我想是“暴君”
之一
最有趣和
最可怕的
从不奏效；她
将其描述为
贪婪、愚蠢和
一位骄傲的统治者
一颗遥远的行星。什么时候
这是我第一次见到这种情况。
工作，然后真诚地
觉得可能会
宛如地狱景象
或者至少一部分
地狱般的噩梦。但
鉴于此名称和
简短描述：从不
我现在做不到。
消除这种想法
侮辱
骨骼
周围的生物
火坑或
血泊
很有可能
适用于
非常真实
事件。看法
自然
被……
大型骨骼
大概是数字
尺子，在下方
右下角。它是
看起来像
旨在
观众在他
指向较小的
骷髅生物
跳舞和扭动
在红坑里和
在她周围——或许，
虽然那是一滩血。
几乎难以察觉的闪光
火焰四处散落
图片也一样。
暗示着一个坑
红色的火焰。但，
当然，考虑到
对尼古拉斯的描述如下：
概率
这个洞
实际上它可以是
整个地球，
浑身是血或
被大火吞噬。
看来这些受试者
绕着舞台转圈，
有些人骑骷髅。
坑周围的鱼群，
他们似乎都
根据
出于他自己的自由意志
庞大
统治者。差异
坑之间的鳞片
死亡与主题
似乎尤其如此
重要的。他占据主导地位。
在组成方面，
其他人则沦落至
微小的，几乎
可互换人偶
在其下方。它是
巨大尺寸
变成视觉图像
权力的体现。全部
其他方面也对此有所了解
似乎无关紧要
而且没有必要。它是
这一举动强化了这一点。
感觉，因为其中一个
他的手伸了出来
大量骨骼
张开手掌，
仿佛他代表着
将它们交给我们，管理它们或
进行一些
一场怪诞的景象
。这一幕有些特别之处。
颇具戏剧性。
受试者们跳舞，
战斗和蜂拥而至
在坑周围，
他们的统治者
似乎相对而言
冷静的，
观看
疯狂的
他的表现
已创建。描述
尼古拉斯，以他的名字命名
贪婪、愚蠢和
傲慢吗？
对我来说，这更有趣。
。没有
暗示
他的力量是
极高的智慧。
相反，他的力量，
似乎类似
纯粹的支配
以及自信心。有
阴郁的
具有讽刺意味
这巨大的
骷髅骄傲
主宰世界，
几乎完全
充满死亡气息。
尽管这其中充满了混乱
舞台上，没有一个人
角色并非
看起来像-
真正地活着，
他们的证词表明了什么？
只剩骨头的躯体。
骨架已经存在了。
他们有个想法
人格被抹去。
衣着、地位和
外观——全部
细节
区分一个
一个人来自另一个人，
几乎消失殆尽。这里
数十具骸骨
成为其中的一员
一位匿名人士
群众。这是做什么用的？
尤其令人不安，
所以就是这么多。
他们很活跃
保持。它们都是
他们还在跳舞。他们
指手画脚。他们
奇怪的骑行
生物和疯狂
移动
组成，提供
令人难以置信的照片
活力。然而，这
出于某种原因，移动并不重要
感觉完全
空的。全部
搬家，虽然很困难
说明是否有人
他们都是真的
对它去向的影响
正在离开。螺旋形
周围的移动
中央坑或
行星强化了这一点。
印象。数据
看
陷入环岛
系统，几乎就像在
涡旋或引力
吸引力来自
没有明显的
出口。他们
继续前进
差不多在同一时间
中心，而
统治者占据
位于它们之外
在它们上方，形成
一种权力感
重复和
能够自给自足。
鱼骨
另一张照片
奇怪的层。海洋
经常讨论这个话题
出现在
在尼克劳斯的作品中，以及
她又一次站在前面了。
由我们制作。但即便如此
这里的动物
一无所有，
除了骨头。暴君
仿佛在主持着什么
整个生态系统，
已经耗尽或
已摧毁。生命已逝
几乎所有东西
然而，财产
某种奇观
就这样继续下去。
浓郁的红色
主色调
图像中心，
提出一些关于……的想法
暴力，
仇恨本身
死亡甚至
一些奇怪的
仪式场景。
这一幕
被认为是
部分屠杀，
部分是仪式性的，
部分糟糕
庆典。看法
统治者，
向外，
可能是其中之一
最令人担忧
细节。他似乎是
意识到我们的
存在感，仿佛
自豪地向我们展示
你的王国。这里
真的有这种感觉
隐藏含义：
“看看我
我管理得当。 “尊重这一点
或者其他情况。”但是
即使没有这样的言辞
他的骄傲变成了
之所以引人注目，仅仅是因为
姿势和手势。
这就是“永不”理念的由来
关于一颗遥远的行星
变得尤为
有趣的。这个地方
呈现出画面
超现实的，
超自然和
品质极佳，
尽管权力机制，
她描绘的，
完全感受到
熟悉的。这使得
思考一下
集中力量，
非人化，
服从，
壮观和
转型
每单位质量的个体数。我
我摆脱不了它。
阴郁的感觉
标题中的讽刺意味
暴君。统治者
取决于
有人在场，
需要加以管理，
但是这个暴君，
似乎已经创造了
王国，几乎
人口已满
死的。他，
它似乎已经到达
完全优势，但是
现在几乎不是
什么也没剩下
活着，你可以……
那就是要占据主导地位。它是
已成为……
他的骷髅
动物变成了
骷髅，他的世界
似乎沉浸其中
暴力、血腥
还有火。然而，他
仍然指向这一点
自豪。一般来说
图片向我们展示了
统治者
对权力的渴望
经历了整个世界，幸存了下来
谁提供了这个
意义的力量。
遗迹
一个巨大的数字
公然主持
周围是废墟
主题，
被剥夺的
身份和
生命，
不休
在系统中移动，
他负责管理，
创造这个星球，
即使是虚构的
第一眼看上去，
更接近
人类经验。
最后一张图，在
我想画什么
今天请您注意，
名为“海边”
或者《乱世佳人》——
这是另一幅肖像。
女性形象
黑暗，几乎
阴沉的大海背景。
她的头发
飘动
风，当它
期待
左边是她的脸
笼罩在阴影中。
最深刻的印象，
这对我的影响
这张照片，以及，就像
我之前的那些
解释，我
我完全可以
犯错是
一阵刺痛
渴望，或者也许
甚至亏损。
强大而
熟悉的画面
观看者
在海上寻找
希望，等待着
亲人的归来
远方的人
游泳或在新的
从那时开始
希望似乎就是这样
遥远。在我看来
约翰的照片掉了
威廉·戈德沃德
“信号”，其中
描绘优雅
一位黑发女子
凝视着大海，
象征着永恒
孤独的意象
不确定性和
等待消息
来自一位爱人
以大海为背景
景观。顺便说一句，我没有
我绝对这么认为。
尼古拉直接
指的是这个
工作，尽管情绪
该协会已发布
跟我很像。
女人的凝视
特别雄辩
。她很有自信
向左看去，
但他们不给我们
丝毫没有这方面的迹象。
她究竟看到了什么？
她被什么吸引？
注意，这里有一个
画布的边界，以及
正是这种缺失
营造一种感觉
情感距离，
允许我们
想象一个人，一段记忆
地点，或者仅仅是你自己
地平线。她
面部部分
隐藏在阴影中，依然
加深了它
印象。不可能不
感到安静
她很严肃
面部表情
大部分
仍然很困难
供阅读。那里
可能会有悲伤，
沉思，
不确定性或
渴望，以及所有这一切。
它似乎，
交织
一起。尼古拉给予
我们拥有相同的数量
向
感觉某种
这件事的分量
不是
揭示
这到底是什么？
头发可以是
其中最
表现元素
绘画作品。长线
乱
不仅蓬勃发展
在女人脸上，
他们似乎
延伸至
她周围的空间，
制造风本身
几乎看不见。他们
同时创建
一种介于两者之间的帘幕
人物和旁观者，
隐藏她的容貌
使其更加平衡
更远一些。
有时这些线
也开始
像波浪一样，
海流
藻类或飞溅物。
考虑到如何
尼古拉经常
探讨了以下两者之间的关系
人和大海，那里有
在这方面，某种东西是合适的。
这个人物长什么样？
几乎作为一个整体
周围
环境。
似乎同样如此
移动的风
在海洋之上，
穿过它
。真正的
加强这种联系
调色板
深绿色，
绿松石色和深色
各种蓝色，其中
一起打电话
与海洋的联系
周围
气氛，而
橙红色
颈部的色调和
脸看起来像
光线渐暗。
它们共同创造
一个人的感受是
夹在热浪之间
还有那片黑暗
加剧感​​觉
不确定。二
这些名字也属实。
它们吸引了我的目光。 «
“海边”描述的是……
有一个数字，
虽然“风化”
描述了她出了什么问题。
正在发生。一
将其置于景观之中，
而另一个
强调其强度
运作中的这种景观
在她身上。所以，当我们
让我们把这两者结合起来。
元素，它们
营造一种感觉，
与此同时
沉思的和
令人担忧。而且我认为，
大海本身也是
极其
象征性的。
自然的地平线
代表某种东西
在我们国界之外
达到或
能够实现的愿景
将他与
机会，
或许是因为缺少了什么
甚至来自
不确定性和
变化。我们
我们感知到这幅画面
因为存在损失的概念，所以
还能等什么？
女人，几乎以……的形式存在
隐形的自己
地平线之外，边界之外
当下
但仍然非常
大声地。与……相比
其他一些
海景
绝不，这份工作
感觉
尤其安静
其他的。在《诱饵》中，“
溺水身亡”
装饰物”和“美人鱼”
» 海洋物理
变换或
吸收人类
数字。然而，在这种情况下
他对这幅画的影响
感觉非常明显
更偏向内部。海洋
成为一片风景
反思，
反映某事
巨大、遥远且
未解决
它自身
女性。换句话说
画面从未
确切地告诉我们
她在等谁？
她输了还是什么
希望找到
地平线之外。我们
就待在那儿吧
这非常强
感觉有什么东西
位于其边界之外
触及范围，以及它的一切
没有，她，
似乎不行
我别过脸去
我认为主要的
我得出的结论是
我这样做是出于创造力。
从不收费，就是这样。
她多么娴熟啊！
需要熟悉和
将其变成
一件极其奇怪的事。
她使用
美丽、荒诞和
焦虑，所以
调查此类
复杂主题
漏洞，
身份，
自然与隐秘
地表之下的世界
人类经验。
需要强调的是，
考虑到这一点
总的来说，我富有创造力。
我觉得这样做不合适。
将她的风格视为
完全黑暗或
令人恐惧。实际上，
尼古拉亲口告诉我
发现
分类就足够了。
奇怪的。她从未
无意
创作作品
故意营造阴暗氛围，
令人不安的，
阴郁的或
可怕的。我认为，而且
尼古拉表示同意。
这或许更好
理解其中的黑暗
工作原理与……
我们理解黑暗
在最好的儿童
童话故事。在她的画作中
总会存在某种因素
秘密和
未知，这可以
吸引观众
突然。然而，这些
较暗的元素
经常携带
更深层次的东西，
丰富我们的
理解这一点
生存之道
作为一个人而生活。
尼古拉经常开始
一张清晰的图片
理解剧情，
她自己选哪一个？
可能看起来
显而易见。
然而，她也
我喜欢听
截然不同
观众喜欢的故事
在她身上发现
作品，有时是他们的
解释
对她来说似乎很多
比她的更有趣
自己的想法。就这样。
真正值得的是什么
欣赏艺术。
图片并非如此
必须
拥有一个确定的
价值。我是什么
我从她的作品中看到了
可能相当
合理的
否认
对另一个人的看法
人，甚至
尼古拉本人。
部分内容
创作
艺术很美妙，它有
他的生命能力
自己的生活，成为
一个有争议的话题，
研究和
细致
分析，甚至
更改该值，
当我们返回时
随着时间的推移，他逐渐对他产生了兴趣。
归根结底，人类
心灵真是不可思议
灵活的。图片本身
可能仍然存在
未变，但什么？
她对我意义非凡
或者其他人，是
少得多
稳定的。而且我认为，
这到底是我吗？
我最欣赏的是
从未有过这样的计划。在
其基础
创造力仍在延续
远离任何
最终
情节，有时
真正的含义
仍然是个秘密
仅限尼古拉。
我们已具备的品质
讨论
至于海洋，例如
就像神秘一样，
隐藏的奇观和
隐藏的美丽，
你也可以同样轻松地做到
适用于
没有
与此无关
海洋。在许多方面
她的作品总体而言
体现了相同的理念。
图片出现
在我们面前
表面，以及在此
工作从不
即将结束。这已经是
这取决于我们观众。
调查什么
位于海面之下，
愿意去
浑浊的深处和
打开任何
奇怪的，美丽的或
复杂概念，
我们能在那里做些什么？
见面。非常感谢。
感谢您观看此内容
视频。我希望如此。
你也对此很感兴趣。
你将能够阅读
与其他
极好的
绝不
计费。虽然这段视频
结果又过了很久。
说实话，我会
希望进一步探索。
更多例子
艺术，因为它存在。
太多了
令人难以置信的照片，
哪种力量
值得思考。所以，
请不要
忘记付款
她对工作的关注
在接下来的
参观画廊
并写下
在下面的评论中，
从她的画作中，你
喜欢
最多。或者，
或许还记得那一个，
这件事我没跟你说过。
我真的很想听听
你的想法。它到了。
是时候进入“角落”了
“艺术家”——我的
最终评分标准，其中
我将简要介绍一下。
艺术作品
我的其中之一
观众。但是这样
我想一次
向您介绍
我身边的那个人
亲自辍学
会面机会
在前往
和我的女朋友在约克
： 极好的
才华横溢的艾伦
艺术家霍金斯
使用水彩画的人
还有睫毛膏，
创造了美好的，
接触，
幽默的，而且
有时尖锐而
讽刺画作，
受他启发
环境、经验和
当然，美丽
他所在的约克市
生命。最重要的是
他的作品
令人惊讶的是，数量竟然如此之多
他的灵魂和心灵
他投资于他的工作
尤其是在绘画方面
带图片
动物。他的风格
活泼，但
同时触摸
亲密的。你
你一眼就能看出他
捕捉瞬间，人物
角色和
许多动物
对他来说，这些都很重要。
非常真诚的方式。
然而，我的
最喜欢的风格
在他的作品中——这
风景和城市景观
风景。对于那些
我还没去过约克呢。
我会说这是其中之一
最真实的
英格兰城市
许多美丽的
历史建筑
特别是通过街道
《混乱》启发了
开辟一条小巷
哈利·波特中的对角巷
陶器”，以及这个
一座充满活力的文化之都
独立商店
还有酒吧，就像
感觉，艾伦
巧妙地体现在
在他们的作品中。除了
他
极其
才华横溢的艺术家
与他相处很愉快
沟通，他仍然
足够了
有进取心，因为
销售成功
你的作品印刷品
我们现在所在的市中心
见过面，也见过面
在线可获取。如果
你喜欢这样吗？
你所看到的，以及你
想买
我坚持要印刷品。
我建议你熟悉一下
他的其他作品
在 Instagram 和 Shopify 上。
请查找
屏幕上的链接
或点击
链接在描述中，
去
就在那里。
如果你也是一位艺术家，
想了解你
结尾处讲述
我的其中一个视频，我
我会很高兴和你在一起。
互相认识。是
请发给我
发送邮件至 blinddweller@gmail.com
附简短描述
你自己，当然还有和
附件示例
你的作品。还
我希望尽快拿到。
宣布
最近决定
重新打开你的
Patreon 和会员资格
渠道。这次我
我什么都做。
尽可能简单。我
我不实施
多层级
系统或其他什么
类似，我正在尝试
尽可能多地去做。
更容易获得，因为：
同意，时代
现在情况并不容易。那
你看我的视频
最终意味着
对我来说比什么都重要
其他。但是如果你
感觉你可以
举例说明几个方面
每月美元
渠道支持，这一点
说实话，非常
谁能帮帮我？
知道吗？随着时间的推移，这
会帮助我到达那里
再次
制作视频
比我更常这样做
更早。作为额外奖励，你
你将获得机会
请观看我的视频
比其他人更早，而且
片尾字幕中也提到了这一点。
最后致谢
像这样的视频太棒了！
已经
已加入。兔子，JW
罗杰斯、斯特林·多米尼、斯塔格威克斯
哈雷·雷文，鸽舍寻血猎犬
Ranch，Dio Berg，《新Ungorum 24》，
Megadose 局外艺术家和
大月R9Q。非常非常
谢谢你
支持。在
今天这一切都来自
我。很快
到时候见
下一个视频。
停留
有创造力，而且
暂时再见。